ハッカソンした！遅刻理由ジェネレータ
スマホでもGitHubは使える！
これでどこでも開発！
毎日続けることは確かに大事だが、それ以上にどこかで途絶えてもまた始めることが大事。どうにでもなれ効果は怖い
AWSでS3からデータを取得する
ロードバランサで負荷分散をしていることを学んだ
サブネットマスクを学んだ
壁を感じている。けどこれを乗り越えたら強い。かなりレベルアップするはずだ。
壁を乗り越えた！レベルあーっっぷ！
今日はLinuxユーザやコマンドについてたくさん知った！
PHPにはメモリの設定があり、バッチなどで負荷の重い処理をするとメモリが足らなくてエラーになることがある。
pho.iniの設定でメモリの最大量を変えられる。　-1にすれば無制限。php.iniはphpinfoで探せる、。

進歩した


vagrantはすぐにいっぱいになる
API使えた！
vagrant拡張できた！LVMを学んだ！
pingでネットワーク疎通確認を行うとしても、プロトコルがTCPとは違うので確認出来ない場合がある。
データの移行をうけおった。七日間の期限！どこまでできるか。
英語もプログラミングもたくさん勉強した！
今日は業務進んだ
業務で遅れていたやつ取り戻せそうかも。サーバーに保存した画像を取得できた。ORMについても少し学んだ。オブジェクトリレーショナルマッピング。RDBMSをモデルオブジェクトで1対1で対応させたもの。
サーバーからファイル名を取得して、マックス値で保村する処理を書いたが、マックス値はDBからでよかった…。
