
Githubで草が生えるのは、リポジトリを作成するかプルリクを出すとつくようだ。
ツイッター広告で、Github連携で就職というのがあった。これも情報資産。
芝生やして就職とかあったけど、こうやって芝生やしてるのは流石に見破られるだろうなあ
PHP,CAKEPHP公式チュートリアル。あとは技術書のみ、英語に注力する。後からごぼう抜きする
Gitフォルダについて少し知ったから、Git管理をもう少し学びたくなった
このリポジトリは実験用なので、とにかくいろいろ触りまくる
失敗も含めて経験値を貯める
プログラミングの方向性も決まったことなので、参考書買う！
PHPで今日はたくさんハマったけど、その分たくさん成長した。
PHP7.1から始まったというnullable初めて知った
やーっと移行実装完了した！
ハッカソンした！遅刻理由ジェネレータ
スマホでもGitHubは使える！
これでどこでも開発！
毎日続けることは確かに大事だが、それ以上にどこかで途絶えてもまた始めることが大事。どうにでもなれ効果は怖い
AWSでS3からデータを取得する
ロードバランサで負荷分散をしていることを学んだ
サブネットマスクを学んだ
壁を感じている。けどこれを乗り越えたら強い。かなりレベルアップするはずだ。
壁を乗り越えた！レベルあーっっぷ！
今日はLinuxユーザやコマンドについてたくさん知った！
PHPにはメモリの設定があり、バッチなどで負荷の重い処理をするとメモリが足らなくてエラーになることがある。
pho.iniの設定でメモリの最大量を変えられる。　-1にすれば無制限。php.iniはphpinfoで探せる、。
進歩した
vagrantはすぐにいっぱいになる
API使えた！
vagrant拡張できた！LVMを学んだ！
pingでネットワーク疎通確認を行うとしても、プロトコルがTCPとは違うので確認出来ない場合がある。
データの移行をうけおった。七日間の期限！どこまでできるか。
英語もプログラミングもたくさん勉強した！
今日は業務進んだ
業務で遅れていたやつ取り戻せそうかも。サーバーに保存した画像を取得できた。ORMについても少し学んだ。オブジェクトリレーショナルマッピング。RDBMSをモデルオブジェクトで1対1で対応させたもの。
サーバーからファイル名を取得して、マックス値で保村する処理を書いたが、マックス値はDBからで
勉強楽しくなってきた
どこでログを残すとか、例外処理をするかとか難しい
マンネリを感じたから自分でゲーム性を与えていこう。タイムアタックや。
